Subtitles brought to you by the Undercover Sasaeng Team @viki.com
그녀의 사생활
♫ Your precious little girl ♫
♫ All I need is you ♫
♫ All I love is you. All I want is you. ♫
그녀의 사생활
내일 오전 11시 특별전 회의 있습니다.
나는 매일 너와 눈이 마주침 특별한 내일을 기다려.
내일
특별
근데 일만 하시러 온 거 맞아요? 그러기엔 너무나 데이트 룩인데.
뭐.. 겸사 겸사.
아 공개하시더니 거침 없으십니다.
시나길 님, 수첩 어떻게 돌려드릴까요?
제가 다시 연락 드리겠습니다.
그게 다 한 사람이었다?
시안은 나의 길
가입해주지.
라이언 골드.
라인언 골드.
라인언 골드. 라이언.. 라이언...
이름 : 나희연
희연이니까 ...
나라면 절대 하지 않을 닉네임.
나라면 절대 하지 않을 닉...
라떼!
라떼.
덕통사고? 사고?
인천국제공항에서.
나를 깔고 앉았습니다.
대박, 좋겠다.
어머.
어머, 어머!
아니지, 그건 덕통사고가 아니고. 그냥 사고지, 사고 사고.
♫ 사랑스러워 때론 이상해  ♫
♫ 너조차도 널 다 모른다니까  ♫
단추에 머리카락이.
♫ 오직 한 가지 내 마음 ♫
♫ 가까이 보내고 싶어 ♫
♫ 참아왔던 시간들 ♫
♫ 퍽 서러웠던 마음들  ♫
난 언제나 이렇게 널 바라보고 있어. 안녕.
♫ 빛나는 단 한 사람  ♫
♫ 둥둥 높이 떠올라  ♫
안녕.
♫ 떨리는 내 맘은 ♫
♫ 빙글 주윌 맴돌아 ♫
♫ 사뿐 다가와 말을 거네 Oh ♫
♫ 넌 나와 같다고  ♫
♫ 봄 향기 같다고  ♫
오, 더워. 벌써 열대야가 왔나?
사라져버려.
오, 미치겠네.
출장 괜히 따라 갔어. 늦잠이나 자고.
성 큐레이터!
관장님! 안녕하세요.
오!
6회
덕통사고 다발구간입니다.
Coco Moco
떫어. 습도가 높은가?
- 주혁아 밖에 비와?
- 비 안. 오고 난 아이스 카페모카.
기다려.
- 덕미는?
- 아직 어제 출장 갔다 와서 지금 늦잠 자나 본데.
출장이 당일 아니었어?
어?
안녕, 선주. 안녕, 은기.
나 아.
- 뭐?
- 사자랑 간 출장이 1박 2일이었다며.
근데?
- 별일 없었어?
- 별일?
- 아니, 여자 남자가 어? 어디서 같이 1박2일을...
- 야!
너 우리 관장님을 뭘로 보고? 우리 관장님은 그런 분 아니셔.
방금 전에도. 오토바이가 관장님 차 뒤로 와가지고 빵 박았거든.
근데 다음부턴 운전 조심이 하라고 병원부터 가자고 데려가셨어.
언제부터 사자를 그렇게 높게 평가하셨대?
아니 그래서... 진짜로 둘이 아무 일도 없었어?
응.
안타깝네.
주혁이는 왜 안 와?
주혁이 병원 갔다니까.
뭐?
얘기했잖아. 오토바이가 관장님 차 박았다고.
아, ... 내가 그거 주혁이 오토바이라는 건 얘기 안 했나?
뭐라고?
Cheum Museum of Art
라이언 ... 라이언 골드.
라이언은 왜 이름도 라이언 인지?
게슈탈트 붕괴현상!
깜짝이야.
맞죠? 게슈탈트 붕괴현상.
어떤 단어를 그러니까 라이언? 라이언은 왜 라이언일까 반복하다 보면 그 단어가 낯설게 느껴지.
지금 라이언이라는 이름...
굉장히 낯설죠?
그게 아니라.
근데 꼴들이 왜 이래? 밤샘 했어?
국제표준관리시스템 기준으로 소장품은 정리하라셔서요.
이름이 그 라이언인 분께서 시키신 거죠.
전시준비로 정신 없이 바쁠 때.
그거 우리도 언제 한번 날 잡고 하자고 했었잖아.
관장님이 문제파악을 정확히 하셨네.
할 때는 좀 힘들어도 아마 우리 앞으로 좀 편할걸.
편하긴 뭐가 편해요? 성 큐레이터님이 관장님이랑 사귀니까 우리끼리 뒷담화도 못하고.
인턴은 엄 관장님 딸이라서 일도 마음대로 못 시키고.
저흰 요즘 엄 관장님 일 때보다 더 힘든 거 같아요.
그랬구나.
의식하지 마. 나한테 뒷담화도 막 하고. 효진 씨 일도 그냥 팍팍 시켜버리자, 그냥.
와야 시키죠, 와야.
안 왔어?
굿 모닝.
- 효진 씨.
- 네.
지금이 몇 신데 이제야 출근해요?
우리 회식 안 해요? 환영회 같은 거?
김효진 씨, 지금 회식 얘기할 때가...
엄마 카드로 고기? 콜?
콜! 무조건 콜!
그럼 오늘 저녁 회식해요 엄카로.
저 엄소혜 관장님 딸인 거 다들 아시죠?
네.
엄마가 비밀로 하랬는데 세상에 비밀이 어딨어요?
안 그래요, 성 큐 레이터 님?
아이스 아메리카노 한 잔 나왔습니다.
감사합니다.
주혁, 들어가.
병원에서 이상 없다 그랬어도. 오토바이 타다. 넘어졌는데 아플 거 아니야.
나 악덕사장 만들지 말고. 들어가서 쉬어.
주혁?
- 사장님.
- 어?
사장님 돈 많아요?
너보단?
저 사장님의 노예가 될게요.
그럴래? 얼마면 되니?
- 75만 원이요.
- 75만 원?
75만 원이 뭐니? 75만 원이?!
야, 나 청소기도 75만 원 짜리는 안 사!
- 그럼 76만 원?
- 76만 원은?
관장님이 차 수리비 안 받는다 그랬다며. 병원비도 내 주시고.
근데 그 돈이 왜 필요해?
이 게시판은 우수회원 이상 읽기 가능합니다.
등업 테스트를 통과해 주세요.
테스트?
수첩은 우체국 사서함 주소로 보내주세요.
제가 몹시 바빠 당분간 우체국 가기 힘들 듯 합니다.
정 급하시면 직접 받으러 오시죠.
김유섭 씨?
관장님!
- 많이 바쁘세요?
- 갑자기요?
아. 오늘 하루 많이 바쁘시죠?
아침부터 교통사고에 병원까지 다녀오시고.
그러게요. 오늘따라 유난히 바쁘네요.
그래서, 말인데요. 제가 도와드릴 수 있는 일 있으면,
바로 바로 말씀하세요 예를 들면.
은행 업무라던가, 아니면 개인적인 심부름이라던가 아니면,
우체국 업무라던가.
아, 그래요. 안 그래도 우체국에 좀 갈 일이 있는데.
그래요? 제가 다녀올게요.
차시안 씨.
차..차시안이?
네. 차시안 씨가 오늘 미술관에 온다고 해서.
- 지금요?
- 그런가 본데요?
성 큐레이터 우체국은 언제?
아, 이거 하던 거는 마무리 해야 되겠죠?
다음에.
네, 차시안 씨?
형!
미술관엔 ...
혹시 수석 큐레이터가 참석해야 하는 회의인가 해서요.
Ryan Gold
그럼...
미술관엔 ...
커피 드릴까요?
- 잠시만요.
- 네.
관장실
- 죄송합니다.
- 네.
말씀하시죠, 이제.
전체 참여하는 다른 셀럽들 누군지 궁금해서요.
물어봐도 되죠?
지금까지 확정된 건 차시안 씨, ... 소설가 노석작가님
영화감독 문석천감독님,
발레리나 오향 씨, 아시죠?
그리고 해외 셀럽 세 분을 포함해서 조율 중입니다.
제가 마케팅용은 아니죠? 들러리는 싫은데.
절대 아닙니다.
그럼 전시회 욕심 좀 내도 되겠죠?
아무래도 작품만 전시하는 건 좀 심심할 거 같아서요.
비주얼 아티스트와 콜라보를 하면 어떨까요?
생각하고 있는 아티스트 있습니까?
지금 같이 일하는 비주얼 아티스트요.
싱글 앨범부터 전시까지. 하나의 세계관을 보여주고 싶거든요.
이상한가요?
아닙니다. 오히려 신선한 전시회가 될 거 같아서. 더 기대되는데요.
그럼 앞으로 전시 컨셉에 대한 회의는 그분과 함께 하기로 하죠.
아티스트 연락처 알려주세요.
프로필과 함께 전달해드리죠.
그럼 온 김에 사전답사나 할까요?
- 가시죠.
- 네.
- 오빠, 팬이에요!
- 오빠, 진짜 잘생겼어요!
감사합니다. 감사합니다.
우연인 줄 알았지만 필연이었고.
필연이라고 믿었지만 우연에 불과했던 것들.
와 이거 느낌이 너무 좋은데요. 이런 거 누가 쓴 거예요?
- 제가..
- 저희 어머니의 취향이 구석구석 배어 있네요.
아, 제가 전임 관장님 딸인 건 비밀인데.
- 혹시 차시안 씨... ?
- 네.
저 사진 한 장만 찍어주시면 안 돼요?
- 전시실 안에선 사진 촬영은..
- 네, 좋아요.
제가 찍어드릴게요.
망원 렌즈 없이 이렇게 널 가까이 찍을 수 있다니 ...
시안아. 시안아 ...
잘 찍어주세요.
네.
♫ I wanna be all day ♫
♫ Your precious little girl ♫
♫ All I need is you ♫
아까 차시안 씨가 관장님한테 형이라고 한 거 맞죠?
저렇게까지 친한 거 성 큐레이터 님은 알고 계셨어요?
- 그러면 조만간 또 봐요.
- 저희 회식하러 가는데.
차시안 씨 혹시 시간되세요...
저도 같이 갈까요?
안 됩니다.
집에서도 냉정하더니, 미술관에선 더 냉정하네요.
그럼 오늘 재밌게 노세요.
♫  Say you, I've never said it but I'm falling hard  ♫
♫ For you. I wanna tell you Say yeah. ♫
♫ All I want is you ♫
조금 늦은 감이 있지만, 채움미술관에 와주신
라이언 골드 관장님 그리고 김효진 씨.
- 환영합니다!
- 감사합니다.
관장님하고 차시안 씬 어떻게 친해진 거예요? 아까 보니까 형이라고 부르던데.
그, 그 스캔들 때문에 친해진 게 된 거예요.
딱히 친한 건...
근데 두 분 언제부터 사귄 거예요?
저도 그게 진짜 궁금했습니다.
누가, 누가 먼저 좋아하게 된 거예요?
저기 우리 회식도 근무의 연장이니까 공과 사는 구분하는 게 ...
성 큐레이터 님. 진짜 술 맛 떨어지게.
관장님, 아 그러지 말고 사내연애 비법 좀 알려주세요.
성 큐레이터가 얘기할래요 내가 얘기할까요?
우리가 처음 만난 게 중굴 경매장이었었죠.
어, 부임하고 처음 본 게 아니셨구나.
- 그때 내가...
- 갖고 싶다고 했습니다.
예?
성 큐레이터가.
섬세한 선과 조화로운 이목구비.
완벽한 비율이 인상적인 작품이네요.
갖고 싶어요.
제가요?
아닙니까?
맞네요 제가. 제가 그랬죠.
성 큐레이터 님, 완전 대담하시구나.
그 다음에 한국에 와서 만난 게 ...
호텔이었나? 제 방을 탐내더라고요.
관장님.
거절은 했는데, 미술관에서 또 마주치고.
그래서 해고를 하신 거였구나.
그러더니 후회가 너무 됐는지 카페로 찾아왔더라고.
미안하다, 보고 싶다, 다 용서해달라.
이러는 건, 끝까지 안 돌아오겠다?
끝까지 안 돌아가겠다.
눈물이 그렁그렁해서 나한테 사과하는데 뭐.
그랬더니, 성 큐레이터가 나를 집에 안 보내더라고요 밤새.
- 밤새요?
- 무슨 말씀하시는 거예요, 관장님?
그날 밤, 나 집에 못 가게 했잖아요?
손만 잡고 잔다고.
진짜예요?
내가 좀 그래.
차시안하고 스캔들은요? 왜 바로 말 안 했어요?
- 그건 ...
- 부임하자마자 직원이랑 사귄다는 말을 어떻게 해?
하지만 우리는 다 이해합니다.
고맙다.
오케이 짠!
- 관장님 안 드셔도 돼요.
- 마실 건데요.
뭐예요? 관리하시는 거예요?
아니. 관장님이 커피를 잘 못 드시니까...
술은 좀 합니다.
저 친구들한테 술 게임 배워왔는데.
지인들한테 문자 보내서. 답장 제일 늦게 오는 사람이 벌주 마시는 거예요.
오, 재밌겠다. 빨리. 빨리 꺼내세요, 핸드폰.
어? 근데 나는 핸드폰이 꺼졌는데. 배터리가 없어서.
관장님. 뭐 하시는 거예요?  지금 여자친구분이 핸드폰 배터리가 없다는데.
아.
사랑하는 만큼 충전해주세요.
충전, 충전!
그럼 충전하는 동안 애정도 테스트 하나 할까요?
- 애정도 테스트?
- 질문에 동시에 대답하기.
대답이 다르면 벌주 나눠 마시기?
저기, 효진 씨. 아까 말했다시피 회식도 근무의 연장으로 생각...
- 짜장 짬뽕? 하나, 둘, 셋!
- 짜장.
관장님!
아, 아. 네, 알겠습니다.
아니.
그렇지.
잘 드시는 구나.
첫 키스 장소는?
- 하나, 둘, 셋!
- 관장실.
- 자동차.
관장실에서요?
자동차에선 누구랑 하셨어요?
관장실에서 하다가 그러니까, 자동차까지 이어진 거지 키스가.
그럼 마지막 키스는 언제? 하나, 둘, 셋!
- 어제!
- 좀 전!
좀 전 꺼는. 키스가 아니라. 그냥 뽀뽀였죠, 뽀뽀.
아, 답답해라.
- 다음.
반가워요.
원샷! 원샷! 원샷!
관장님.
라이언 관장님?
네, 성 큐레이터 님!
이럴 줄 알았어. 외국친구들이 꼭 막걸리로 가더라고요.
다시는 막걸리를 우습게 보지 마세요.
그러면 3차는 노래방?
관장님! 관장님 들어가셔야죠.
저희는 효진 씨를 데려다 주러 다 같이 갈게요.
자, 가, 가. 가시죠, 인턴 선생님.
애정도 테스트 빵점!
수상해! 제대로 수상해.
관장님.
저기 있는데. 걸어갈 수 있겠어요?
저기!
나는 손을 잡는 게 싫은 게 아니라.
잡았다가 놓는 그 순간이 싫은 거거든요.
따스함은 사라지고 세상에 나 혼자 남는 기분이라.
그땐 몰라요. 지나고 나서야 알지 그게 덕통사고인지.
덕통사고라면 누군가를 발견하고. 자꾸 생각나는 단계다.
그렇죠. 사람들마다 덕통사고 당하는 순간들이 있어요.
저는 시나길 님 사진.
진짜 나랑 아이 컨택하는 기분이었는데. 그걸로 괜히 설레더라고요.
수고 많으셨습니다.
수고 많으셨어요.
21세기 초능력자 덕후. 방송 기대할게요.
- 저도 기대할게요. 시청률 대박.
- 대박!
- 들어가세요.
- 피디님 기대할게요.
우리도 수고 많았어요.
피디님. 근데 우리 방송 덕후 빗나간 애정 아니었어요?
이거 방송 나가면 난리 날 텐데.
어차피 이거 나가면은 ...
난 죽은 목숨이야.
주인님, 여기.
여기까지 같이 오실 필요 없는데.
널 믿고 카드를 맡기냐?
믿으세요, 주인님. 저 이제 주인님 거니까.
주인님이라고 하지 말라고!
기타는 왜 쳐? 프로가 꿈이야? 아니면 그냥 취미?
일단은 취미? 아, 그리고 이거 이자요.
공연 티켓? 네가 하는 거야?
그냥 취미라며.
인생 모르잖아요.
인생은 몰라도, 돈 무서운 줄은 알겠네?
이 돈 갚으려면?
그거 진짜 예쁘게 생겼죠?
이게 생긴 거랑 다르게 톤이 두꺼워서. 좀 락이나 메탈에 많이 쓰여요.
그럼 이건?
그리고 이건 울림이 짧은 편인데. 그게 이 기타의 특징이에요.
약간 좀 펑키한 톤이나 만드는?
너 진짜 좋아하는 구나?
반짝반짝 해서.
나도 내가 좋아하는 일 할 때는 그랬었는데. 반짝반짝.
- 그 친구분이랑 덕질 할 때요?
- 어.
덕질 할 때는 시간가는 줄도 모르고 밤을 새도 힘든 줄도 몰랐었거든.
지금도 반짝반짝 해요, 주인님.
- 이건 뭐야?
- 이건 통기타인데 ...
- 이거는?
- 이것도 통기타인데.
- 이건 뭔데?
- 그건 기타 아니에요.
그럼 저건 뭐야?
취할 거면 가볍기라도 하던가. 더럽게, ....
예뻐가지고.
숙취 심하시면 바로 드세요.
관장님.
라이언 관장님?
미친 거지.
뭐야, 이건 또?
관장님, 관장님. 똑, 똑.
- 비밀번호.
- 비밀번호?
비밀번호는... 비밀인데.
그럼 와서 직접 누르시든가요?
지금 나한테 화내는 겁니까?
화는요, 무슨, 엄청 정중하게 여쭤보는 거예요.
비밀번호를 말씀해주시든가 아니면 와서 직접 누르시든가.
좋아요. 가르쳐 줄게요.
- 노래해주면.
- 노래요?
여기서요?
저 ...
그럼, 노래 부를 테니까. 비밀번호 알려주는 거예요.
- 진짜로?
- 진짜로.
딴말하기 없기?
♫ 뭐든 말해 들어줄게 ♫
♫ 기억의 끝에 버려졌던 ♫
♫ 너의 가슴 한쪽 얘길 ♫
♫ 빌려줄게 어깨에 기대 ♫
♫ 울고 싶다면 울어도 돼 ♫
♫ 어린아이처럼 말야 ♫
♫ 사랑이란 건, Maybe. ♫
♫ 어쩌면 그게  ♫
♫ 사랑 일지도 몰라 ♫
미쳤구나, 너.
♫ 그 속에 나를 보듬어 준 네가 ♫
♫ 조용히 떨리는 심장이 말해 ♫
♫ 너를 보고  ♫
♫ 싶다고 말하래 So Maybe. ♫
♫ Maybe you love me. ♫
♫ You love me. You love me. ♫
좋은 꿈꾸세요.
♫ Love you. I love you. ♫
♫ I love you. ♫
White Ocean
차시안 팬클럽
시안은 나의 길 등업 테스트에 응시해주셔서 감사합니다.
이름, 성별 나이를 작성해주세요.
나희연.여 40.
첫 번째 문제입니다.
시안의 데뷔일을 년, 월, 일,
순서대로 작성해주세요.
2014.05.23
다음은 화이트오션의 앨범 및
노래와 관련된 문제입니다.
화이트오션의 첫 번째 앨범,
화이트월드 thanks to 중
차시안을 언급한 멤버의 생년월일과 메시지를
정확히 작성해주세요.
뭐?
다음은 화이트오션의 콘텐츠와 관련된 문제입니다.
2019년 1월부터 3월까지,
Y Live에 출연한 시안이 입었던 ...
바지 색, 바지 색을 회차 순으로 작성?
Y Live...
Y live
화이트오션.
추천동영상 708
708개?
마지막 문제입니다.
시안이가 콤플렉스라.
항상 컨실러로 가리고 다니는 입술 주변 점의 위치를.
사진 위에 정확하게 그려주세요.
어디 있어? 어디 있냐고?
왜 아무 데도 없는 거야?
왜 없냐고? 내가 지금 사진을, ...
찾아본 사진만 수천 장인데. 어디 있어?
어, 형!
어디 있어? 어디 있냐고? 어디 있냐고?
형?
그, 그림자였나 봅니다. 뭐가 묻은 줄 알고.
그런 오해 많이 받았어요, 점 있을 때.
있을 때? 지금은 없습니까?
- 지금은 뺐죠.
- 빼요?
그걸 누구 마음대로 빼요? 팬들이 그걸 얼마나 좋아하는데!
그래서 팬들 몰래 뺐어요. 콤플렉스여가지고.
근데 여기 자세히 보면 아직 좀 보일 텐데.
어디?
- 맛있게 드세요.
- 땡큐.
이 사람 뭐야?
왜? 무슨 일 있어?
아니 어제 등록한 회원인데.
오늘 등업 테스트 제출해가지고 다 통과했어.
그래? 누군데?
라떼. 이거 최단 시간 아니야?
우리 테스트 유출된 거 아니야, 이 정도면?
시안이 찐팬인가 보지. 우리처럼.
- 아, 맞다. 형!
- 네?
오늘 퇴근하고 봐요. 이솔 그림 한 점 더 찾았어요.
이솔 그림 한 점 더 찾았어요.
엄마.
우리 인턴 님 어제 술 드셔서 오늘은 제끼시려나.
직장 취미로 다니면 행복하겠죠?
내가 오늘은 정말 확실하게 따끔하게 얘기할게.
인턴님, 왼쪽 좀 봐주세요.
- 뭐야?
- 예쁘다. 우리 인턴님.
오늘도 파이팅. 우리 인턴님 너무 예뻐요.
따끔하게요?
엄 관장님.
하이.
내가 티 내긴 싫었는데
우리 신랑 무산이가 너무 보고 싶대서.
우리 효진 일하는 모습. 우리 효진 출근하는 모습.
우리 신랑 무산이가 좀 심하게 우리 효진을 애지중지하긴 해.
그렇다고 여러분들 너무 부담 갖지 마세요. 알았죠?
네, 부담 하나도 안 갖겠습니다.
그리고 ... 우리 신랑 무산이.
사무실에 그림을 좀 바꿔야 될 것 같아.
생각하시는 그림 있으세요?
우리 신랑 무산이가 올해 살이 낀 것 같아. 망신살.
액운을 막아주는 어떤 그런 그림을 걸어야 될 것 같은데.
아. 사자나 ...
전 오늘 차시안 씨와 미팅 있어서. 먼저 퇴근하겠습니다.
성 큐레이터, 꼭 필요한 일 아니면 연락하지 마세요.
나 왔어요.
나는 사자가 너무 싫어.
아이 헤이트 라이언.
호랑이로 해줘, 호랑이.
성 큐레이터님, 관장님이랑 싸우셨어요?
분위기가 좀 쎄 한데.
어제 관장님 술 많이 마셨다고 잔소리 하셨구나?
잔소리? 싸워? 그럴 리가...
이솔 그림이 세 점이네요.
네. 방송엔 한 점만 나왔고요.
이게 이번에 찾은 거.
내가 세 점. 관장님이 의뢰 받아서 산 그림 한 점.
그럼 다섯 점만 더 찾으면 다 모으는 건데.
다섯 점?
총 아홉 점이라는 겁니까?
그걸 어떻게 알죠? 이솔에 대해선 알려진 게 없는데.
어디서 들었어요.
뭐 이 정도면 전시 전까지 ... 이솔의 전 작품을 다 모을 수 있을 것 같은데.
그 의뢰인 하고 연락하시죠.
네.
그럼 그분한테 대여를 부탁 드리는 건 어떨까요?
뭐 ... 저한테 팔아주면 더 좋고.
아, 보고 계세요.
어, 엄마?
관장님은 식사 안 하신대요?
어, 입맛이 없으신가봐.
혹시 헤어졌어요?
사귄 지 얼마나 됐다고 헤어져요?
감사합니다.
잠깐만.
밥 잘 드시고 왠 샌드위치?
관장님 생각해서 사는 거죠.
좋을 때다.
관장님.
라이언!
내가 지금 보고 있는 게 진짜는 아니겠지?
여전히 우유만 마시지?
성덕미 큐레이터님? 미안해요, 얘 것만 사와 가지고.
아닙니다.
나 이것 좀 잠깐만.
보고 싶었어, 라이언.
3초 줄게.
왜? 너도 나 보고 싶다고 했잖아.
3, 2
2초면 되거든.
어떻게 된 거야, 진짜? 연락도 없이.
내가 아직 핸드폰이 없어가지고. 일단 자세한 건 걸어가면서 얘기할까?
- 어디를 가?
- 내 작업실.
- 작업실? 한국에?
궁금하지? 가자.
차는 어디 있어?
이쪽?
보고 싶었어, 라이언.
성 큐레이터님?
왜?
죄송해요.
미안, 나 잠깐 딴 생각 좀 하느라고. 왜?
- 그 관장님 사시는 아파트 관리실에서 방금 전에 연락이 왔는데요.
- 근데?
위층에 누수가 생겨서. 관장님 댁에도 피해가 없는지
지금.
당장 확인을 좀 해봐야 된대요.
누수? 집에 그림들도 있을 텐데.
간다.
라이언!
무슨 일이지?
다행히 아무 문제없습니다.
감사합니다.
전에 왔을 땐 정신 없어서 몰랐는데.
집이 전시장이 따로 없네.
예쁘다.
좋다.
관장님.
뭐 하는 겁니까, 여기서?
저는 위층에 누수가 생겼다고 해서 확인하러...
확인은 다 끝난 거 같은데.
주인도 없는 빈집에서 뭐 하는 거냐고 묻고 있잖아?
저는...
집이 너무 예뻐서.
내 집이 예쁘다고 마음대로 구경해도 되나?
혹시 진짜 연애 중이라고 착각이라도 하는 건가?
애인 집에 놀러 온 행세라도 하고 싶은 거냐고?
그게 아니라 저는...
그만 나가주시죠.
성덕미 큐레이터.
죄송합니다.
큐레이터 님 맞죠?
시안, ... 차시안 씨.
오늘은 엘리베이터에서 다 뵙네요.
근데 무슨 일 있어요?
관장님이랑 싸웠어요?
아니요. 그런 게 아니라.
관장님이 뭐 잘못했구나?
거짓말이라도 했어요?
이솔을 아세요?
아니요, 의뢰를 받아서 구입했던 겁니다.
관장님도 후회하고 계실 거예요. 기분 풀고 들어가세요.
네?
관장님, 빈손으로 올 수 없어서 선물을 사왔습니다.
관장님 마음에 드는 향이었으면 좋겠어요.
그게 아니라 저는...
그만 나가주시죠.
성덕미 큐레이터.
죄송합니다.
숙취 심하시면서 바로 드세요.
좋은 꿈꾸세요.
누군가의 손이 잡고 싶다거나 아니면 잡고 놓고 싶지 않을 때 ...
빌려드린다고요, 제 손.
연결이 되지 않아 음성..
시안이는 어쩜 그렇게 말도 행동도 예쁘게 할까?
그렇지, 덕미야?
소리를 질러? 고맙다는 인사는 못할망정.
또 또 또? 시안이가 또 뭐래?
아니 그게 화낼 일이냐고?
귀찮아질까 봐 구라쳤다, 그럼 끝날 일을.
시안이는 공감 능력도 되게 뛰어난가 보다, 그렇지.
야! 네 공감능력은 엿 바꿔먹었냐?
아이, 진짜!
그냥 털어내. 개자식, 소자식, 사자새끼 욕이나 하면서.
내가 진짜 싫은 게 뭔지 알아?
그 와중에도. 사자가 나한테 막 소리 치는 와중에도
이 사람이 나한테 실망하면 어쩌지?
나 미워하면 어쩌지? 그게 더 무서웠다.
쭈꾸리 같아.
그러니까 덕미야, 아이돌이나 보면서 살아.
현실남자한테는 절대 입덕 하지 마.
쟤가 주혁이라고?
현실남자한테 입덕하지 말라는 아니었냐?
사람 마음이 마음대로 되냐.
관장님! 이 시간에 어쩐 일로?
혹시 ... 성 큐레이터 못 봤습니까?
낮에 외근 나가셨다가
바로 퇴근하신 거 같던데요.
알겠습니다.
r의 집에서 나온 s
곧바로 다른 남자와 홍대 ug클럽에서 공연 데이트.
저기요, 공연 끝났습니까?
네, 끝났어요.
네.
내 집이 예쁘다고 마음대로 구경해도 되나?
혹시 진짜 연애 중이라고 착각이라도 하는 건가?
애인 집에 놀러 온 행세라도 하고 싶은 거냐고?
그만 나가 주시죠, 성덕미 큐레이터.
성 큐레이터!
관장님.
내가 말이 지나쳤어요.
성 큐레이터한테 화낼 일이 아니었는데.
내가 좀 당황을 해서.
미안합니다.
화, 많이 났어요?
네.
근데...
저도 죄송해요.
허락 없이 집에 들어가서.
Subtitles brought to you by The Undercover Sasaeng Team @viki.com
♫ 어쩌면 그게 사랑 일지도 몰라 ♫
♫ 반복되는 일상, 그 속에 나를 보듬어 준 네가 ♫
♫ 조용히 떨리는 심장이 말해 너를 보고 싶다고 ♫
♫ 말하래  ♫
♫  So maybe. ♫
♫ Maybe you love me, you love me ♫
♫ you love me ♫
♫ Maybe I love you ♫
우리 덕미 사랑해요?
네.
나오지 말아요.
연애한다며 성덕미 씨랑? 진짜야?
대답할 필요 없을 거 같은데.
언니, 언니. 혼주 한복 준비해야 되겠다.
이래서 사내커플은 안 된다니까.
성 큐레이터가 들으면 좋아할 만한 얘기가 있어서.
뭔데요?
사실은 내가 ...
이날만 아니었으면 이렇게까지 속이는 기분은 아니었을 텐데.
나는 왜 보면 안 됩니까?
안 돼요!
♫ 어쩌면 그게... ♫